Quality in Sheet Metal Fabrication
Based On Makassar | Est. 1976

Jl. Sungai Limboto No. 10, Lajangiru, Kecamatan Ujung Pandang, Kota Makassar, Sulawesi Selatan 90114 - Indonesia

+62823-7071-1717
anekaaluminiumcemerlang@gmail.com @anekaaluminium.mks

Aneka Aluminium Cemerlang adalah perusahaan fabrikasi logam berbasis sheet metal yang telah beroperasi sejak 1976 di Makassar. Kami menggabungkan pengalaman lintas generasi dengan teknologi modern untuk menghadirkan solusi fabrikasi aluminium dan stainless steel yang presisi, fungsional, dan siap pakai untuk kebutuhan komersial dan industri.

Kenapa Kami?
 Pengalaman & Keandalan
> Berpengalaman lebih dari 40 tahun dalam industri fabrikasi logam sejak 1976.

 Presisi & Standar Produksi
> Menggunakan mesin dan proses kerja terstandar untuk hasil yang akurat, rapi, dan konsisten.

 Custom Manufacturing Partner
> Setiap produk dibuat berdasarkan kebutuhan spesifik klien, bukan produk massal.

Visi :
Menjadi perusahaan manufaktur dan instalasi logam yang unggul dan terintegrasi sebagai one stop solution untuk berbagai kebutuhan konstruksi, interior, dan sistem berbasis metal.

Misi :
 Menyediakan layanan terintegrasi mulai dari fabrikasi, finishing, hingga instalasi untuk produk berbasis aluminium, stainless steel, dan besi.

 Menghadirkan solusi interior dan eksterior, termasuk sistem tempered glass, kitchen set, pintu aluminium, canopy, dan produk custom berbasis metal.

 Menjaga standar kualitas, presisi, dan ketahanan produk pada setiap pekerjaan.

 Mengembangkan kemampuan produksi, teknologi, dan sumber daya manusia secara berkelanjutan.

 Membangun hubungan jangka panjang dengan klien melalui pelayanan yang profesional dan bertanggung jawab.

3D/2D Drawing
Kami di sini untuk membantu Anda mengubah gambar konsep dan gambar teknik tradisional Anda menjadi gambar yang siap digunakan mesin.

Add Value Desain
Kami siap menerima tantangan desain Anda dan menemukan solusi bersama.

Re-engineering
Tim teknik kami siap membuat model dan bekerja untuk mewujudkan produk Anda.
Mengurangi Biaya Pengembangan Kecepatan
Meningkatkan Potensi Nilai

Pelat CNC Fiber Laser Machine
Area Kerja	:
Akurasi Posisi	:
Ulangi Pemosisian / Ulang Akurasi : Kecepatan Linkage XY Max	:
Laser Power	:
Sumber Laser	:
Akselerasi Maksimal	:
Pemuktakhiran	:

3000 x 1500 mm (dapat disesuaikan) 0,02mm
  0,01mm 145 m/mnt
1500W/2000W/3000W/6000W/12000W
MAX/Raycus/IPG 2G
Platform pemotongan/pertukaran tabung/perlindungan tertutup

Laser dihasilkan tanpa gas dan dapat menggunakan udara untuk memotong logam lembaran.

Brightline
Teknologi TRUMPF untuk memotong material yang lebih tebal menggunakan serat kabel.

Kontur Bersih
Dengan pemotongan laser, hasilnya memiliki tepi dan potongan yang cukup halus sehingga tidak memerlukan proses pasca-produksi lebih lanjut.

Air Bending	Coining	Hemming	Flattening

Air Bending
Metode pembengkokan fleksibel yang sering digunakan.
Sudut apapun antara sekitar 32 dan 180 dapat dihasilkan tanpa mengganti alat Persyaratan tonase lentur rendah

Coining
Sudut tekanan dihasilkan dengan cara penguncian bentuk.
Jika radius bagian dalam benda kerja yang dibutuhkan kurang dari ketebalan lembaran Jika lubang, potongan/tepi miring terletak di dekat/pada garis tekukan
Akurasi kontur ekstrim
Hemat biaya pada produksi seri besar

Hemming
Jahitan dibuat di sepanjang tepi lembaran menggunakan alat khusus.
Jika jahitan tidak perlu di-press hingga benar-benar rata
Untuk meminimalkan efek tekukan balik pada flensa sambungan panjang Jika dimensi tertentu perlu dihasilkan tertentu perlu dihasilkan di antara flensa
Flattening
Jahitan dibuat di sepanjang tepi lembaran menggunakan alat khusus.
Flattening digunakan ketika jahitan akan ditekan hingga benar-benar rata

MIG Welding
Kami menggunakan pengelasan MIG (Metal Inert Gas) untuk sebagian besar pekerjaan kami, karena merupakan jenis pengelasan yang universal dan paling fleksibel di industri lembaran logam.
Pengelasan potongan yang lebih tebal Bahan pengisi diperlukan

3D Manipulator
Kami menggunakan meja manipulator 3D putar khusus untuk memungkinkan kami mengerjakan benda kerja yang lebih besar dengan mudah, menjaga kualitas, dan mengurangi waktu persiapan.

TIG Welding
Kami juga menyediakan opsi untuk melakukan TIG (Tungsten Inert Gas) karena beberapa kasus akan lebih diuntungkan dengan metode ini.
Pengelasan potongan yang lebih kecil dan tipis Permukaan/finishing material sangat penting (Mengurangi cipratan).

Laser Welding
Proses pengelasan yang menggunakan sinar laser berenergi tinggi untuk menyatukan dua material logam dengan sangat presisi. Panas dari laser difokuskan ke titik tertentu, sehingga menghasilkan sambungan yang kuat, rapi, dan minim cacat.

Teknologi ini cocok untuk pekerjaan yang membutuhkan hasil halus, akurat, dan cepat. seperti pada aluminium, satinless steel, dan logam tipis, karena area panasnya kecil dan tidak mudah merusak bentuk material.

Rounding
Beberapa produk mungkin memiliki tepi yang kasar atau tajam setelah produksi. Kami menawarkan berbagai tingkat pembulatan, sesuai dengan aplikasinya.
Debburing
Mesin penghalus tepi otomatis kami yang menghemat waktu, menggunakan desain sikat multiarah yang secara seragam menghaluskan dan menghilangkan gerigi pada tepi material dalam satu kali proses yang mulus.
Oxide Skin Removel
Proses pemotongan laser terkadang menghasilkan lapisan oksida yang terlihat sedikit lebih gelap daripada material itu sendiri. Kami menawarkan layanan untuk menghilangkan lapisan oksida ini dengan menggunakan kuas khusus.

Precision Grinding
Material berlebih seperti lapisan oksida dihilangkan dari produk logam melalui penggerindaan permukaan saat Anda menerapkan penggerindaan presisi. Toleransi hingga 0,02 mm dapat dicapai.

Powder Coating
Proses pengecatan finishing kering yang menggunakan cat bubuk dan elektronik, digunakan di hampir 15% dari seluruh pasar proses finishing. Melindungi dari cuaca, kelembapan, dan bahan kimia. Melindungi dari goresan, benturan, korosi, dan pemudaran warna.

Zinc Plating / Galvanizing
Kami juga menerima pekerjaan yang membutuhkan pelapisan seng trivalen yang mencegah korosi pada besi dan material berbasis besi.

Assembling
Kami menawarkan pengencangan berulir yang menghasilkan sambungan sangat kuat yang masih dapat dilepas dan dipasang kembali jika diperlukan, serta pengencangan permanen dalam bentuk paku keling dan perekat.

"Delivering Sheet Metal Solutions to Many Industries"

Trusted Experience
Tim kami di Aneka Aluminium Cemerlang berupaya mencapai kepuasan pelanggan dan kualitas tertinggi sesuai spesifikasi pelanggan. Kami akan menjadi pilihan pertama dan terbaik pelanggan kami untuk produk dan layanan yang kami tawarkan.
